프로젝트 소개
이 프로젝트는 Teachable Machine을 이용한 닮은 꼴 찾기 프로젝트를 진행하다 시작 된 프로젝트이다.
Teachable Machine을 이용해 닮은 꼴 찾기를 만들고 싶었고, 그걸 위해서는 수많은 사진들이 필요했다.
하지만 나는 수많은 사진의 기준을 100장으로 잡아 테스트 해보았지만, 100장의 사진으로는 어림도 없다는 것을 깨달았다.
그렇게 수작업으로 3000장의 사진을 모았는데, 그 사진을 모으기 위해서 약 2일의 시간이 소요 되었다.
나는 그 방식이 너무 무식하고 시간만 낭비가 되는 것 같아 다양한 방법을 찾아보던 도중,
"크롤링"이라는 것을 알게되었고, 이것을 내 파이썬 프로젝트의 최소목표로 잡았다. 
크롤링이라는 것은 생각보다 다양한 라이브러리, 모듈 등이 필요했고, 많은 서치능력, 영어능력을 필요로 하였다.
심지어는 기존에 사용하던 메소드들이 사라진 후 다른 새로운 메소드를 사용하게 되는 경우가 생기는 등 다양한 문제가 발생하였다.
이 코드는 얼마 되지도 않는 코드 같지만 이 코드를 완성하기까지 많은 시간들과 오류들이 있었고, 마침내 만들어 진 것이 이 코드이다.

프로젝트 실행 방법
이 프로젝트는 어떻게 사용해야 할까?  방법은 간단하다. 
urllib.request.urlretrieve(url, "D:\\joshua\\img" + str(i) + ".jpg")
이 코드에서 "저장하고 자 하는 파일 주소\\파일명"으로 수정하고 ".원하는 파일 형식"으로 수정한 뒤 실행시킨다.
그 후 실행창에 검색어를 입력하라고 뜨는데 검색어를 입력 한 뒤 기다리면 된다.
검색어를 입력한 직후 더보기 스크롤이 나올때 까지 크롤링을 하게 되는데 이때 이 프로그램이 더보기가 나올때 까지의
이미지 갯수를 세어 총 몇개인지 알려준 뒤 크롬 드라이버를 이용해 다운로드 받게 된다.
그 후 아까 저장하고자 하는 파일 주소로 들어가면 그 이미지가 모두 다운로드 되어있을 것이다.

프로젝트에 필요한 라이브러리 및 데이터
이 프로그램에 필요한 라이브러리는 크게 4개로 나뉘어져있다.
1. selenium
selenium은 웹 사이트 테스트를 위한 도구로 브라우저 동작을 자동화 시킬 수 있다. selenium을 이용하게 되면
사람이 이 프로그램을 이용하는 듯이 서버에 요청을 보내고 응답을 받아 올 수 있다. 이 프로그램에서는 이 점을 이용해
웹 크롤링을 하였다.
2. webdriver manage
webdriver manage는 기존에 사용자가 직접 웹드라이버를 찾고 자신이 사용하는 브라우저 버전을 확인하는 교차 검증까지
해야했던 수고를 덜어주는 기능을 가지고 있다. webdriver manage는 스스로 사용자의 브라우저 버전을 찾고 그에 맞는
웹드라이버를 다운로드한 뒤 그 경로를 selenium에게 전해주는 역할을 하고 있다.
3. request
requests는 HTTP 통신이 필요한 프로그램을 작성할 때 가장 많이 사용된다. 특히 원격에 있는 API를 호출할 때 유용하게 사용된다.
4. time
시간과 관련된 파이썬 라이브러리이다.